Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.Extras.Amusements/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, zh

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_SOLVER_DESC
source: See if you can solve mathematical equations on time
ja: 数学の方程式を時間通りに解けるかどうかを確認する
zh: 看看你能不能按時解出數學方程

# NKS_AMUSEMENTS_SOLVER_CORRECT
source: Solved perfectly!
ja: 完全に解決しました！
zh: 完美解決！

# NKS_AMUSEMENTS_SOLVER_INCORRECT
source: Solved incorrectly.
ja: 誤って解決しました。
zh: 解決不正確。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SNAKER_TRUECOLORS_NAME
source: Activate true colours
ja: トゥルーカラーを有効にする
zh: 激活真實色彩

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SNAKER_DELAY_NAME
source: Delay in Milliseconds
ja: ミリ秒単位の遅延
zh: 以毫秒為單位的延遲

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SNAKER_DELAY_DESC
source: How many milliseconds to wait before making the next write?
ja: 次の書き込みを行うまでに何ミリ秒待機しますか？
zh: 在進行下一次寫入之前要等待多少毫秒？

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_SPEEDPRESS_DESC
source: See if you can press a key on time
ja: 時間通りにキーを押すことができるかどうかを確認します
zh: 看看你能不能按時按一個鍵

# NKS_AMUSEMENTS_SPEEDPRESS_NOTONTIME
source: Character not pressed on time.
ja: キャラクターは時間通りに押されていません。
zh: 字符沒有按時。

# NKS_AMUSEMENTS_SPEEDPRESS_CORRECT
source: You've pressed the right character!
ja: 正しい文字を押しました!
zh: 你按對了角色！

# NKS_AMUSEMENTS_SPEEDPRESS_INCORRECT
source: You've pressed the wrong character.
ja: あなたは間違った文字を押しました。
zh: 你按錯了字符。

# NKS_AMUSEMENTS_SPEEDPRESS_ESC
source: Press ESC to exit.
ja: Esc キーを押して終了します。
zh: 按 ESC 退出。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MINREDCOLOR_NAME
source: Minimum red colour level
ja: 最小赤色レベル
zh: 最低紅色等級

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MINGREENCOLOR_NAME
source: Minimum green colour level
ja: 最小緑色レベル
zh: 最低綠色等級

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MINBLUECOLOR_NAME
source: Minimum blue colour level
ja: 最小の青色レベル
zh: 最低藍色等級

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MINCOLOR_NAME
source: Minimum colour level
ja: 最小カラーレベル
zh: 最低色階

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MAXREDCOLOR_NAME
source: Maximum red colour level
ja: 最大赤色レベル
zh: 最大紅色級別

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MAXGREENCOLOR_NAME
source: Maximum green colour level
ja: 最大緑色レベル
zh: 最大綠色等級

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MAXBLUECOLOR_NAME
source: Maximum blue colour level
ja: 最大青色レベル
zh: 最大藍色級別

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MAXCOLOR_NAME
source: Maximum colour level
ja: 最大カラーレベル
zh: 最大色階

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MINREDCOLOR_DESC
source: Minimum red colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最小の赤色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
zh: 最低紅色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MINGREENCOLOR_DESC
source: Minimum green colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最小緑色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
zh: 最低綠色水平。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MINBLUECOLOR_DESC
source: Minimum blue colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最小の青色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
zh: 最低藍色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MINCOLOR_DESC
source: Minimum colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255 for 255 colours or 16 for 16 colours.
ja: 最小カラーレベル。最小許容値は0で、最大許容値は255色の場合は255、16色の場合は16です。
zh: 最低顏色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255（255 色）或 16（16 色）。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MAXREDCOLOR_DESC
source: Maximum red colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大赤色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
zh: 最大紅色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MAXGREENCOLOR_DESC
source: Maximum green colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大緑色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
zh: 最大綠色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_MAXBLUECOLOR_DESC
source: Maximum blue colour level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大青色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
zh: 最大藍色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SOLVER_MININUM_NAME
source: Solver minimum number
ja: ソルバーの最小数
zh: 求解器最小數量

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SOLVER_MAXINUM_NAME
source: Solver maximum number
ja: ソルバーの最大数
zh: 求解器最大數

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SOLVER_SHOWINPUT_NAME
source: Solver show input
ja: ソルバー表示入力
zh: 求解器顯示輸入

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SOLVER_SHOWINPUT_DESC
source: Whether to show what's written in the input prompt.
ja: 入力プロンプトに何が書かれているかを表示するかどうか。
zh: 是否顯示輸入提示中寫入的內容。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SOLVER_MININUM_DESC
source: What is the minimum number to choose?
ja: 選択する最小数はいくつですか？
zh: 最少可以選擇多少？

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SOLVER_MAXINUM_DESC
source: What is the maximum number to choose?
ja: 選択できる最大数はいくつですか？
zh: 最多可以選擇多少個？

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SNAKER_TRUECOLORS_DESC
source: Activates the true colour support.
ja: トゥルーカラーサポートをアクティブにします。
zh: 激活真彩色支持。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SPEEDPRESS_DIFFICULTY_NAME
source: Default difficulty for SpeedPress
ja: SpeedPressのデフォルトの難易度
zh: SpeedPress 的默認難度

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SPEEDPRESS_TIMEOUT_NAME
source: Keypress timeout for SpeedPress
ja: SpeedPressのキープレスタイムアウト
zh: SpeedPress 的按鍵超時

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SPEEDPRESS_TIMEOUT_DESC
source: How many milliseconds to wait for the keypress before the timeout? (In custom difficulty)
ja: タイムアウトする前にキーが押されるのを何ミリ秒待つのですか？（カスタム難易度）
zh: 在超時之前等待按鍵多少毫秒？（自定義難度）

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SNAKER_STAGEDELAY_NAME
source: Stage delay in milliseconds
ja: ミリ秒単位のステージ遅延
zh: 以毫秒為單位的階段延遲

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SNAKER_STAGEDELAY_DESC
source: How many milliseconds to wait before drawing the next stage?
ja: 次のステージを描画する前に何ミリ秒待機しますか？
zh: 在繪製下一階段之前要等待多少毫秒？

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_SPEEDPRESS_SWITCH_E_DESC
source: Starts the game in easy difficulty
ja: 簡単な難易度でゲームを開始します
zh: 以簡單難度開始遊戲

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_SPEEDPRESS_SWITCH_M_DESC
source: Starts the game in medium difficulty
ja: 中程度の難易度でゲームを開始します
zh: 以中等難度開始遊戲

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_SPEEDPRESS_SWITCH_H_DESC
source: Starts the game in hard difficulty
ja: 難易度の高いゲームを開始します
zh: 以困難難度開始遊戲

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_SPEEDPRESS_SWITCH_V_DESC
source: Starts the game in very hard difficulty
ja: 非常に難しい難易度でゲームを開始します
zh: 以非常困難的難度開始遊戲

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_SPEEDPRESS_SWITCH_C_DESC
source: Starts the game in custom difficulty. Please note that the custom timeout in milliseconds should be written as argument.
ja: カスタム難易度でゲームを開始します。ミリ秒単位のカスタムタイムアウトは引数として記述する必要があることに注意してください。
zh: 以自定義難度開始遊戲。請注意，以毫秒為單位的自定義超時應寫為參數。

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_QUOTE_TEXTLOCATION_NAME
source: Progress text location
ja: 進行状況テキストの場所
zh: 進度文本位置

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_QUOTE_TEXTLOCATION_DESC
source: Select your preferred progress text location.
ja: 希望する進行状況テキストの場所を選択します。
zh: 選擇您喜歡的進度文本位置。

# NKS_AMUSEMENTS_SOLVER_NEEDSNUM
source: You can only write the numbers.
ja: 数字しか書けません。
zh: 你只能寫數字。

# NKS_AMUSEMENTS_SOLVER_PRESSTOEXIT
source: Press "q" to exit.
ja: 「q」を押して終了します。
zh: 按“q”退出。

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_SNAKER_DESC
source: The snake game!
ja: ヘビゲーム！
zh: 蛇遊戲！

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_METEOR_DESC
source: You are a spaceship and the meteors are coming to destroy you. Can you save it?
ja: あなたは宇宙船であり、流星があなたを破壊するために来ています。 保存できますか？
zh: 你是一艘宇宙飛船，流星正在摧毀你。 你能保存嗎？

# NKS_AMUSEMENTS_COMMON_GAMEOVER
source: Game over
ja: ゲームオーバー
zh: 遊戲結束

# NKS_AMUSEMENTS_COMMON_UNEXPECTEDERROR
source: Unexpected error
ja: 予期しないエラー
zh: 意外的錯誤

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SHIPS_USEPOWERLINE_NAME
source: Use PowerLine for rendering spaceship
ja: 宇宙船のレンダリングに PowerLine を使用する
zh: 使用 PowerLine 渲染宇宙飛船

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SHIPS_METEORSPEED_NAME
source: Meteor game speed
ja: 流星のゲーム速度
zh: 流星遊戲速度

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SHIPS_USEPOWERLINE_DESC
source: Whether to use PowerLine to render the spaceship or to use the standard greater than character. If you want to use PowerLine with Meteor, you need to install an appropriate font with PowerLine support.
ja: PowerLine を使用して宇宙船をレンダリングするか、標準の大なり文字を使用するか。 Meteor で PowerLine を使用する場合は、PowerLine をサポートする適切なフォントをインストールする必要があります。
zh: 是使用 PowerLine 渲染飛船還是使用標準大於字符。 如果您想將 PowerLine 與 Meteor 一起使用，則需要安裝支持 PowerLine 的適當字體。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SHIPS_METEORSPEED_DESC
source: Specifies the game speed in milliseconds.
ja: ゲーム速度をミリ秒単位で指定します。
zh: 以毫秒為單位指定遊戲速度。

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_BACKRACE_DESC
source: Do you back the wrong horse?
ja: 間違った馬を支持しますか？
zh: 你是不是背錯馬了？

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_HANGMAN_DESC
source: Starts the Hangman game
ja: ハングマンゲームを開始します
zh: 開始絞刑文遊戲

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_HANGMAN_SWITCH_HARDCORE_DESC
source: One wrong letter and you're hung!
ja: 1 文字間違えるとハングアップしてしまいます。
zh: 只要寫錯一個字母，你就完蛋了！

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_HANGMAN_SWITCH_PRACTICE_DESC
source: Test your Hangman skills by throwing a random letter.
ja: ランダムな手紙を投げてハングマンのスキルをテストします。
zh: 透過隨機扔一封信來測試你的劊子手技能。

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_METERORDODGE_DESC
source: You are a spaceship and the meteors are coming to destroy you. Can you dodge them?
ja: あなたは宇宙船で、隕石があなたを破壊するためにやって来ます。あなたはそれらを避けることができますか？
zh: 你是一艘太空船，流星即將摧毀你。你能躲開他們嗎？

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_QUOTE_DESC
source: Gets a random quote
ja: ランダムな見積もりを取得します
zh: 取得隨機報價

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_ROULETTE_DESC
source: Russian Roulette
ja: ロシアンルーレット
zh: 俄羅斯輪盤賭

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_SHIPDUET_DESC
source: Two spaceships are on a fight with each other. One shot and the spaceship will blow. This is a local two-player game.
ja: 2 隻の宇宙船が互いに戦っています。一発撃てば宇宙船は吹き飛ぶ。これはローカルの 2 人用ゲームです。
zh: 兩艘太空船正在互相爭鬥。一槍下去，飛船就會爆炸。這是一個本地兩人遊戲。

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_WORDLE_DESC
source: The Wordle game simulator
ja: Wordle ゲームシミュレータ
zh: Wordle 遊戲模擬器

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_WORDLE_SWITCH_ORIG_DESC
source: Play the Wordle game originally
ja: もともとWordleゲームをプレイする
zh: 最初玩 Wordle 遊戲

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_2018_DESC
source: Commemorates the 5-year anniversary of the kernel release
ja: カーネルリリース5周年を記念
zh: 紀念內核發布 5 週年

# NKS_AMUSEMENTS_2018_ANNIVERSARY_TITLE
source: Commemorating the 5-year anniversary of the kernel
ja: カーネル5周年を記念して
zh: 紀念內核誕生 5 週年

# NKS_AMUSEMENTS_2018_ANNIVERSARY_PAGE1_TITLE
source: First ever release
ja: 史上初のリリース
zh: 首次發布

# NKS_AMUSEMENTS_2018_ANNIVERSARY_PAGE1_LINE1
source: This kernel was first released on February 22, 2018 to make a minimalistic simulator that actually simulates how the core of the kernel works.
ja: このカーネルは、カーネルのコアがどのように動作するかを実際にシミュレートする最小限のシミュレーターを作成するために、2018 年 2 月 22 日に初めてリリースされました。
zh: 該核心於 2018 年 2 月 22 日首次發布，旨在製作簡約的模擬器，實際模擬核心核心的工作方式。

# NKS_AMUSEMENTS_2018_ANNIVERSARY_PAGE1_LINE2
source: It used to only host one shell, and a few commands, and it only worked with Windows due to its usage of the Windows Management Instrumentation tool.
ja: 以前は 1 つのシェルといくつかのコマンドのみをホストしており、Windows Management Instrumentation ツールを使用していたため、Windows でのみ動作していました。
zh: 它過去只承載一個 shell 和一些命令，並且由於使用了 Windows Management Instrumentation 工具，因此它只能在 Windows 上運行。

# NKS_AMUSEMENTS_2018_ANNIVERSARY_PAGE1_LINE3
source: It also didn't have its own documentation.
ja: また、独自のドキュメントもありませんでした。
zh: 它也沒有自己的文檔。

# NKS_AMUSEMENTS_2018_ANNIVERSARY_PAGE2_TITLE
source: Kernel Refinement
ja: カーネルの改良
zh: 內核細化

# NKS_AMUSEMENTS_2018_ANNIVERSARY_PAGE2_LINE1
source: Versions of the kernel were released, such as the second major release to add colouring and basic features, and the fourth major release to add configuration.
ja: カラーリングと基本機能を追加する 2 番目のメジャー リリース、構成を追加する 4 番目のメジャー リリースなど、カーネルのバージョンがリリースされました。
zh: 內核版本已發布，例如第二個主要版本添加了顏色和基本功能，第四個主要版本添加了配置。

# NKS_AMUSEMENTS_2018_ANNIVERSARY_PAGE2_LINE2
source: Documentation started on the sixth major release, and various nice things have been slowly added to the kernel.
ja: 6 番目のメジャー リリースでドキュメントの作成が開始され、さまざまな優れた機能が徐々にカーネルに追加されました。
zh: 文件從第六個主要版本開始，各種好東西已經慢慢添加到核心中。

# NKS_AMUSEMENTS_2018_ANNIVERSARY_PAGE3_TITLE
source: Current version
ja: 現行版
zh: 目前版本

# NKS_AMUSEMENTS_2018_ANNIVERSARY_PAGE3_LINE1
source: This version now refines the kernel to the point that it no longer behaves like the old versions.
ja: このバージョンでは、カーネルが改良され、古いバージョンのように動作しなくなりました。
zh: 該版本現在對核心進行了改進，使其行為不再像舊版本一樣。

# NKS_AMUSEMENTS_2018_ANNIVERSARY_PAGE3_LINE2
source: Because the new groundbreaking features got released, we decided to name this kernel...
ja: 新しい画期的な機能がリリースされたため、このカーネルに名前を付けることにしました...
zh: 由於新的突破性功能已發布，我們決定將此核心命名為...

# NKS_AMUSEMENTS_2018_ANNIVERSARY_PAGE3_LINE3
source: Happy 5-year anniversary!
ja: 5周年おめでとうございます！
zh: 五週年快樂！

# NKS_AMUSEMENTS_BACKRACE_HORSEID
source: Horse
ja: 馬
zh: 馬

# NKS_AMUSEMENTS_BACKRACE_KEYBINDINGS
source: [ENTER] Start the race | [ESC] Exit | [UP/DOWN] Move selection
ja: [ENTER] レースを開始します | [ESC] 終了 | [UP/DOWN] 選択範囲を移動します
zh: [輸入] 開始比賽 | [ESC] 退出 | [上/下] 移動選擇

# NKS_AMUSEMENTS_BACKRACE_YOUWIN
source: Your horse won the race!
ja: あなたの馬がレースに勝ちました！
zh: 你的馬贏得了比賽！

# NKS_AMUSEMENTS_BACKRACE_YOULOSE
source: Your horse lost the race!
ja: あなたの馬はレースに負けました！
zh: 你的馬輸掉了比賽！

# NKS_AMUSEMENTS_HANGMAN_YOULOSE
source: You're hung!
ja: 首吊りですよ！
zh: 你掛了！

# NKS_AMUSEMENTS_HANGMAN_YOUWIN
source: You win!
ja: あなたが勝ちます！
zh: 你贏了！

# NKS_AMUSEMENTS_ROULETTE_QUESTION
source: What's your bet?
ja: あなたの賭けは何ですか？
zh: 你的賭注是什麼？

# NKS_AMUSEMENTS_ROULETTE_RIGHT
source: You guessed it right!
ja: あなたはそれを正しく推測しました！
zh: 你猜對了！

# NKS_AMUSEMENTS_ROULETTE_WRONG
source: You got it wrong.
ja: 間違えている。
zh: 你理解錯了。

# NKS_AMUSEMENTS_ROULETTE_UNLUCKY
source: But, you're unlucky. Loser.
ja: しかし、あなたは不運です。敗者。
zh: 但是，你運氣不好。失敗者。

# NKS_AMUSEMENTS_ROULETTE_LUCKY
source: You're lucky! Winner!
ja: 幸運ですね！勝者！
zh: 你很幸運！優勝者！

# NKS_AMUSEMENTS_SHIPDUET_DRAW
source: It's a draw.
ja: それは引き分けです。
zh: 這是一個平局。

# NKS_AMUSEMENTS_SHIPDUET_WINNING
source: Player {0} wins!
ja: プレイヤー {0} が勝ちました!
zh: 玩家{0}獲勝！

# NKS_AMUSEMENTS_SPEEDPRESS_CURRENTCHAR
source: Current character:
ja: 現在のキャラクター:
zh: 當前角色：

# NKS_AMUSEMENTS_WORDLE_WIN
source: You guessed the right word! You win!
ja: あなたは正しい言葉を推測しました! あなたが勝ちます！
zh: 你猜對了這個詞！你贏了！

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_COLOR_NAME
source: Colour settings
ja: 色の設定
zh: 顏色設定

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SNAKER_DESC
source: A snake game.
ja: ヘビゲーム。
zh: 蛇遊戲。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_QUOTE_DESC
source: Shows you nice famous quotes.
ja: 素敵な名言を紹介します。
zh: 向您展示精彩的名言。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SPEEDPRESS_DIFFICULTY_DESC
source: Select your preferred difficulty, where 0 is easy, 1 is medium, 2 is hard, 3 is very hard, and 4 is custom.
ja: 好みの難易度を選択します。0 は簡単、1 は中程度、2 は難しい、3 は非常に難しい、4 はカスタムです。
zh: 選擇您喜歡的難度，其中 0 是簡單，1 是中等，2 是困難，3 是非常困難，4 是自訂。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SHIPS_SHIPDUETUSEPOWERLINE_NAME
source: Use PowerLine for rendering spaceship in ShipDuet
ja: ShipDuet で宇宙船をレンダリングするために PowerLine を使用する
zh: 在 ShipDuet 中使用 PowerLine 渲染太空船

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SHIPS_SHIPDUETUSEPOWERLINE_DESC
source: Whether to use PowerLine to render the spaceship or to use the standard greater than character. If you want to use PowerLine with ShipDuet, you need to install an appropriate font with PowerLine support.
ja: PowerLine を使用して宇宙船をレンダリングするか、標準の「以上」文字を使用するか。ShipDuet で PowerLine を使用する場合は、PowerLine をサポートする適切なフォントをインストールする必要があります。
zh: 是使用PowerLine渲染飛船還是使用標準大於字元。如果您想要將 PowerLine 與 ShipDuet 一起使用，則需要安裝支援 PowerLine 的適當字型。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SHIPS_SHIPDUETSPEED_NAME
source: Game speed in ShipDuet
ja: ShipDuet のゲーム速度
zh: ShipDuet 中的遊戲速度

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_SWITCH_COMMON_DESC
source: Uses the common word list.
ja: 共通単語リストを使用します。
zh: 使用常用單字列表。

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_SWITCH_UNCOMMON_DESC
source: Uses the complete word list.
ja: 完全な単語リストを使用します。
zh: 使用完整的單字列表。

# NKS_AMUSEMENTS_COMMAND_PONG_DESC
source: The ping-pong game!
ja: ピンポンゲーム！
zh: 乒乓球比賽！

# NKS_AMUSEMENTS_PONG_SCORE
source: Score
ja: スコア
zh: 分數

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_EXCEPTION_ENTRIESFAILED
source: Failed to obtain settings entries.
ja: 設定エントリを取得できませんでした。
zh: 無法取得設定條目。

# NKS_AMUSEMENTS_HOMEPAGE_BACKRACE
source: Horse Racing
ja: 競馬
zh: 賽馬

# NKS_AMUSEMENTS_HOMEPAGE_HANGMAN
source: Hangman
ja: ハングマン
zh: 劊子手

# NKS_AMUSEMENTS_HOMEPAGE_METEORDODGE
source: Meteor Dodge
ja: 流星ダッジ
zh: 流星閃避

# NKS_AMUSEMENTS_HOMEPAGE_METEORSHOOTER
source: Meteor Shooter
ja: メテオシューター
zh: 流星射手

# NKS_AMUSEMENTS_HOMEPAGE_PONG
source: Pong
ja: ポン
zh: 乒乓球

# NKS_AMUSEMENTS_HOMEPAGE_SHIPDUET
source: Ship Duet
ja: シップデュエット
zh: 船二重唱

# NKS_AMUSEMENTS_HOMEPAGE_SNAKER
source: Snaker
ja: スネーカー
zh: 蛇形

# NKS_AMUSEMENTS_HOMEPAGE_WORDLE
source: Wordle
ja: ワードル
zh: 沃德爾

# NKS_AMUSEMENTS_HOMEPAGE_WORDLEORIG
source: Wordle (original)
ja: ワードル（オリジナル）
zh: 字詞（原創）

# NKS_AMUSEMENTS_QUOTE_QUOTEUNKNOWN
source: Unknown quote.
ja: 不明な引用。
zh: 未知的報價。

# NKS_AMUSEMENTS_QUOTE_AUTHORUNKNOWN
source: Unknown author.
ja: 著者不明。
zh: 作者不詳。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_COMMON_COLOR_DESC
source: This allows you to configure the colours
ja: これにより色を設定できます
zh: 這使你可以配置顏色

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SOLVER_DESC
source: This section lets you configure Solver.
ja: このセクションでは、ソルバーを設定できます。
zh: 此部分可讓您配置規劃求解。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SPEEDPRESS_DESC
source: This section lets you configure SpeedPress.
ja: このセクションでは、SpeedPress を設定できます。
zh: 此部分讓您配置 SpeedPress。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_SHIPS_DESC
source: This section lets you configure Meteor and ShipDuet.
ja: このセクションでは、Meteor と ShipDuet を設定できます。
zh: 本部分讓您配置 Meteor 和 ShipDuet。

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_PERSONLOOKUP_DELAY_NAME
source: Delay in Milliseconds
ja: ミリ秒単位の遅延
zh: 以毫秒為單位的延遲

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_PERSONLOOKUP_DELAY_DESC
source: How many milliseconds to wait before making the next write?
ja: 次の書き込みを行うまでに何ミリ秒待機しますか？
zh: 在進行下一次寫入之前要等待多少毫秒？

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_PERSONLOOKUP_SCREENDELAY_NAME
source: New Screen Delay in Milliseconds
ja: ミリ秒単位の新しい画面遅延
zh: 以毫秒為單位的新屏幕延遲

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_PERSONLOOKUP_SCREENDELAY_DESC
source: How many milliseconds to wait before writing in the new screen?
ja: 新しい画面に書き込む前に何ミリ秒待機しますか？
zh: 在新屏幕中寫入之前要等待多少毫秒？

# NKS_NAMEGEN_COMMAND_GENNAME_DESC
source: Name and surname generator
ja: 名前と名前のジェネレータ

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_PERSONLOOKUP_MINNAMES_NAME
source: Minimum names count
ja: 最小名数
zh: 最少姓名計數

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_PERSONLOOKUP_MAXNAMES_NAME
source: Maximum names count
ja: 最大名数
zh: 最大名稱計數

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_PERSONLOOKUP_MINNAMES_DESC
source: Minimum amount of names to generate
ja: 生成する名前の最小数
zh: 要生成的最小名稱數量

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_PERSONLOOKUP_MAXNAMES_DESC
source: Maximum amount of names to generate
ja: 生成する名前の最大数
zh: 要生成的最大名稱數量

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_PERSONLOOKUP_MINAGE_NAME
source: Minimum age years count
ja: 最小年齢年数
zh: 最低年齡計算

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_PERSONLOOKUP_MAXAGE_NAME
source: Maximum age years count
ja: 最大年齢年数
zh: 最大年齡計算

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_PERSONLOOKUP_MINAGE_DESC
source: Minimum amount of age years to generate
ja: 生成する年齢の最小量
zh: 生成的最小年齡

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_PERSONLOOKUP_MAXAGE_DESC
source: Maximum amount of age years to generate
ja: 生成する年齢の最大量
zh: 生成的最大年齡

# NKS_NAMEGEN_COMMAND_FINDFIRSTNAME_DESC
source: First name finder
ja: ファーストネームファインダー

# NKS_NAMEGEN_COMMAND_SWITCH_MALE_DESC
source: Generate names using the male names list
ja: 男性の名前リストを使用して名前を生成する

# NKS_NAMEGEN_COMMAND_SWITCH_FEMALE_DESC
source: Generate names using the female names list
ja: 女性の名前リストを使用して名前を生成する

# NKS_NAMEGEN_COMMAND_SWITCH_UNIFIED_DESC
source: Generate names using the unified names list
ja: 統一名リストを使用して名前を生成する

# NKS_NAMEGEN_COMMAND_FINDSURNAME_DESC
source: Surname finder
ja: 姓検索

# NKS_AMUSEMENTS_SETTINGS_PERSONLOOKUP_DESC
source: Simulates a database lookup for a random person.
ja: ランダムな人物のデータベース検索をシミュレートします。
zh: 模擬隨機人員的資料庫查找。

# NKS_NAMEGEN_SETTINGS_EXCEPTION_ENTRIESFAILED
source: Failed to obtain settings entries.
ja: 設定エントリを取得できませんでした。

# NKS_NAMEGEN_COMMAND_SWITCH_T_DESC
source: Generate nametags (umlauts are currently not supported)
ja: 名札を生成します（ウムラウトは現在サポートされていません）

# NKS_NAMEGEN_COMMAND_ARGUMENT_TERM_DESC
source: Search term
ja: 検索語

# NKS_NAMEGEN_COMMAND_ARGUMENT_NAMEPREFIX_DESC
source: Name prefix to search
ja: 検索する名前のプレフィックス

# NKS_NAMEGEN_COMMAND_ARGUMENT_NAMESUFFIX_DESC
source: Name suffix to search
ja: 検索する名前の接尾辞

# NKS_NAMEGEN_COMMAND_ARGUMENT_SURNAMEPREFIX_DESC
source: Surname prefix to search
ja: 検索する姓の接頭辞

# NKS_NAMEGEN_COMMAND_ARGUMENT_SURNAMESUFFIX_DESC
source: Surname suffix to search
ja: 検索する姓の接尾辞

# NKS_NAMEGEN_COMMAND_GENNAME_ARGUMENT_NAMESCOUNT_DESC
source: How many names to generate?
ja: 生成する名前の数はいくつですか?
